[어두운 음악]
(라엘) 허억!
[윤겸의 신음]
으악!
[윤겸의 아파하는 신음]
아윽...
오랜 세월 같은 악몽을 꾸고 있다
감당할 수 없는 공포와 맞닥뜨렸다
꿈은 끔찍하게 끝났다
[라엘의 비명]
(윤겸) 당신이 가족과
등지게 하고 싶지 않아서 연락드렸어
혹시나 하는 마음이었는데
감사히도 와주셨어
괜찮니?
(윤겸) 마실 것 좀 가져올게
라엘 씨가 쓰러지는 모습을 봤어요
(윤겸) 나 강윤겸은 남은 생
당신을 위해 살 것을 맹세합니다
한치의 거짓이 있다면
목숨을 잃는다 해도
두렵지 않습니다
당신 김선빈은
눈 앞에 있는 이 남자가
사랑하는 사람임을
신 앞에 맹세할 수 있습니까?
네
[라엘 쓰러지는 소리]
(윤겸) 선빈아
긴장했나 봐요
(문희) 긴장한 게 아니라
못 견디게 힘들었던 거겠죠
난 하나만 알았지 둘은 몰랐네요
사랑에 빠졌다고 원망했지
사랑하지 않으려고
라엘 씨가
죽을 힘을 다하는 줄은 몰랐어요
마음을 따르고 싶다면
한 사람한테만 원망을 들으면 돼요
나
무슨 뜻으로 하는 말씀이세요?
(문희) 무슨 말을 하겠니
자기 인생 자기가 사는 거지
(소라) 은담리 씨
나 한소라
[소라의 웃음]
난 괜찮아요
아, 언론사 사주 딸이
그런 걸 믿으면 어떡해?
맞소송은 쇼맨십이고
우리 절대 이혼 안 해
담리 씨도 짐작했겠지만
그 여자 보람 엄마 맞아요
아, 보람 엄마 맞구나
(담리) 둘이 언제부터였어요?
와, 나 설마설마했네요
근데 그 여자가
유부녀 보람 엄마라는 거
사람들 모르잖아
담리 씨 친정에 단독 취재 허락할게
춤추면서 남자들이랑 놀아난 거
평소 행실에 대해서도 넘길 테니까
독점으로 한번 내봐
사람들 자극적인 거 좋아하잖아
자료 만든 거 은담리네 언론사로 보내
(김 비서) 네
사방팔방 쪼아대면
기어 나오지 않고 못 배길 걸
[흥미진진한 음악]
(앵커) LY그룹 총수 일가에
파란이 일고 있습니다
가정을 지키겠다는 입장을 밝힌
한소라 씨를 상대로
이혼 소송을 제기한 것에 대해
재벌 총수로서의 부적절한 처신에 대한
비난과 도덕성 논란까지 휩싸였습니다
[노크 소리]
이를 반증하듯
(영부인) 소라야
아휴
세상에, 얼굴 상한 거 봐
너희 부부
어쩌다 이 지경까지 오게 됐어
너 괜찮은 거야?
이모
저 죽을 것 같아요
(영부인) 왜 안 그러겠어
혹시라도 모진 마음 먹으면 안 돼
애들 생각해야지
이모
이모가 그이 좀 만나주세요
대통령 부부가 타이르면
그이가 어떻게 거절하겠어요
그래, 그러자
강 회장 불러서 따끔하게 얘기하마
아휴, 아휴...
아휴, 우리 소라 불쌍해서 어쩌니
이모...
[휴대전화 진동음]
(도완) 김선빈과 회장님
어딨는지 찾았습니다
[무거운 음악]
[통화 연결음]
찾았어?
(소라) 어딨어, 지금?
회장님 별장에 와 있습니다
그이 없을 때 잡아와
납치하다 죽어버려도 상관없어
무조건 끌고 와
(도완) 네, 알겠습니다
[긴장되는 음악]
(윤겸) 탱고에 빠지게 된 계기가 있어?
발레 그만두고
이런저런 춤 배우다가요
난 사실
처음 보자마자 탱고에 빠져들었어
[차분한 음악]
[카메라 셔터음]
(라엘) 선생님, 사진 보냅니다
(여자) [이탈리아어]
(윤겸) 우리 그냥
더 멀리 떠날까?
서울로 가는 건
왠지 불길해
아르헨티나 안 가봤지?
탱고를 좋아하니까
부에노스아이레스를 정말 좋아할 거야
당신과 함께라면
나 다 버리고 갈 수 있어
회장님이요? 말도 안 돼
[잔잔한 음악]
나한테 숨기는 당신 비밀이 뭐야
(윤겸) 과거는 상관없어
그런데 당신을 괴롭히는 뭔가가
현재진행형이라고 느껴졌어
그런 거 없어요
그럼 성당에서는 왜 쓰러졌어
당신이 두려워하는 게 대체 뭐야
없다니까요
최근에 또 이런 거잖아
뭐 때문인지 말해봐
(라엘) 이제 겨우 보람 아빠한테
이혼 통보했어요
뭐든게 갑작스럽잖아요
부담될 수밖에요
당신이 숨기는 걸 말해야
우리가 행복해질 수 있어
(계영) 한소라 측에서 라엘이에 대해
총공세를 시작했어요
유부녀네, 행실이 어떻네 하면서요
이런 식이면
LY 공중분해까지 가기도 전에
라엘이 신분이 들통날 텐데요
강 회장하고 있을 때
덜컥 들키기라도 하면
어후, 끔찍합니다
[휴대전화 진동음]
서은평입니다
(문희) 안녕하세요
저는 장문희라고 합니다
라엘이를 돕고 계신다는 거 알아요
[무거운 음악]
자살 시도를 했었군요
(문희) 부모님 사고 이후
공황장애가 심각했어요
정신적인 문제가 컸는데
지금도 치유됐다고 보기 어려워요
강 회장하고 같이 있는 라엘이를 봤는데
불안정해 보였어요
자해를 다시 시작했고요
사랑하는데 인정할 수는 없고
그 남자를 지옥으로 끌고 가려니
마음이 오죽하겠습니까
나는 라엘이를 이용해야 하지만
사람 죽는 꼴을
다시는 보고 싶지 않습니다
강 회장을 선택하고 싶다면
그러라고 하세요
나는 절대 축복 못해 줍니다
그대로 잠적하거나
아예 서울로 돌아오지 말라고 하세요
[휴대전화 진동음]
(은평) 잠깐 나올 수 있니?
별장 근처에 와 있어
장문희 씨가 찾아왔었어
내 눈에 보이는 게
장문희 씨 눈에도 보인 거면
확실하구나
강 회장 사랑하는 거
어쩌라고요
떠나면 어디로 떠나요
강 회장하고 떠나면
정말로 두 분이 용납하신다고요?
- 아니잖아요
- (은평) 용납하면
가고 싶니?
[애잔한 음악]
- 이런 쓸데없는 얘기를 왜 해요
- 목숨까지 끊으려고 했다며!
네 걱정 안 하게 하고 싶으면
강 회장에 대한 마음 접어
두고볼 수도 없고 방해할 수도 없고
장문희 씨처럼 두 사람 멀리 떠나라곤
더더욱 못 해
그래서 미치겠다고!
들어가라
[애잔한 음악-계속]
(윤겸) 언론 대응할 필요 없다고 했잖아
뭐라고 하든 무시해
당분간 그냥 내버려둬
TF팀 업무 지시는
내가 따로 내릴 테니까
팀장만 나한테 연락하라고 그래
[긴장되는 음악]
(라엘) 으아, 으악!
놔
놔!
으악! 놔
(도완) 악!
(은평) 뭐 하는 놈들이야?
[라엘의 힘주는 신음]
괜찮아?
(소라) 무조건 끌고 와
납치하다 죽어버려도 상관없어
(도완) 으아아!
(라엘) 악!
(은평) 너
나한텐 내 존재보다 더 소중한 사람이야
그냥 니가 무사했으면 좋겠다
뭐라도 해주고 싶다
그런 생각뿐이야
[은평의 신음]
변호사님, 괜찮으세요?
(은평) 으아...
(판로) 서 실장
내 딸 인생 망친 여자 잘 안다면서요?
(은평) 김선빈 씨는
저한테 가족 같은 사람입니다
(도완) 튀어!
(라엘) 변호사님
[은평의 아파하는 신음]
변호사님
- 어, 아직 발견 못했어?
- (차 비서) 예
- 멀리까지 싹 다 뒤져 봐
- 알겠습니다
[통화 연결음]
선빈이 어머님은 뭐라고 하셔?
보안팀, 경찰쪽은?
[휴대전화 진동음]
지금 어디야?
서은평을 건드려?
(소라) 아...
서 실장이 네 얼굴 봤어?
아, 아, 아마 못 봤을 거라고 생각합니다
(도완) 가로등도 없는 곳이라
무슨 일을 그따위로 해!
(소라) 너
청와대 비서실장을 찌른 거야
- 죄송합니다
- (소라) 아! 미치겠네, 진짜
알아 봐
얼마나 다쳤는지
네 얼굴 본 건지
- 얼른!
- (도완) 네
(윤겸) 당신 정말 안 다친 거 맞아?
이 피는 누구 피야?
(라엘) 절 구하러 온 남자가 다쳤어요
찾아온 남자 얼굴 기억해?
중요한가요?
사모님이 그 남자든 다른 남자든
더 보내는 건 일도 아니겠죠
나야말로 전면전이에요
숨어 다니면서
내연녀 프레임이나 뒤집어쓰는 거
더 이상 안 한다고요
[진지한 음악]
(윤겸) LY를 이끌 리더들과 함께
우리의 미래 전략을 발표하겠습니다
악재를 돌파할 강력한 리더십
신속한 추진력이 필요한 만큼
각 부서를 총괄할
전략기획실을 출범시키겠습니다
미래전략기획실로 통칭하며
총책임에는 LY PAY 상장 당시 총지휘한
김선빈 씨입니다
(라엘) 김선빈입니다
'위기는 곧 기회' 라는 말이 있습니다
저는 LY그룹에 닥친 위기를
대반전의 기회로 삼겠습니다
반도체 실리콘 웨이퍼입니다
LY를 비롯해 대다수 반도체 기업들은
12인치 공정을 택하고 있습니다
하지만 저는
8인치 웨이퍼 파운더리 공정을
부활하고자 제안합니다
LY는 13년 전 인수합병한
천재 기업인 이태준 씨의
8인치 반도체 핵심 기술을
보유하고 있습니다
(태준) 라엘아
이게 아빠가 만드는 반도체 원판이야
(어린 라엘) 우와
(라엘) 제딕스 반도체 기술은 당시
단숨에 세계 시장을 장악하고
스마트폰 시대를 열었던 핵심 기술이며
이는 지금도 8인치 반도체 시장에서
단연코 원탑입니다
국내 톱5 반도체 생산 공장들이
LY에 독점 계약하겠다는 계약서입니다
현안에 즉각 대응하기 위해 한시적으로
법무팀, 개발팀, 재무팀, 보안팀 전부
미래의 전략기획실의
지휘를 받게 될 것입니다
LY를 위한 여러분의 협조를 부탁드립니다
[사람들의 박수 소리]
(판로) 전략기획실을 내줘?
거긴 회사 심장부야
비자금이고 뭐고 전부 알게 된다고!
(정철) 근데 형님
그 여자가 LY에는 절대 협조 안 하던
반도체 공장 톱5를 끌어왔어요
이게 평범한 여자가
할 수 있는 일입니까, 이게?
아이고
아이고, 혈압 올라
- 아이고
- (정철) 아, 형님
(판로) 아이고...
- (정철) 진정하세요, 네, 네?
- (판로) 아이...
- (정철) 괜찮으세요?
- (판로) 아이고
(변호사) 아, 총리님
따져보니까 이혼소송 규모가
수천 억도 가능합니다
승산 있습니다
걱정 마십시오
수천 억?
누구 코에 붙여, 이, 씨!
(정철) 저, 형님 진정하세요, 예?
- 진정하세요
- (판로) 아휴, 아휴
- 오른쪽
- (정철) 아, 여기요?
- 어
- (정철) 이쪽
(변호사) 저희는 LY 안주인이자
현재 LY 사내이사를 맡고 있는
한소라 씨의 법률 변호인 연합입니다
강윤겸 대표는 사생활 문제로
기업 경영을 어지럽히고
주가 하락을 초래했습니다
이는 명백한 경영진의 위법 행위이므로
손해배상 청구를 요구하겠습니다
또 한소라 씨는 재산분할 이혼소송에도
반소를 제기합니다
소송 규모는 10조 원입니다
(기자들) 10조 원?
[기자들 웅성거리는 소리]
(소라) 내가 언제?
내 허락도 없이 누가 내 소송을 넣어!
[의미심장한 음악]
차 대기시켜
나 이혼 못 해
안 한다는데 왜 이래
맞소송 취소하라고요, 얼른!
(정철) 소라야
아버지 회의하느라 겨우 잠드셨어
좀 살살, 응?
나 절대 그이하고 안 헤어져
내 인생에 이혼은 없다고요
(판로) 그럼 어쩌자고, 어?
이혼 안 하면?
안 살겠다고 집 나간 놈을
무슨 수로 붙잡아?
그년만 없어지면 되잖아요
내가 그년 세상에서 날려버릴 거라고요!
(판로) 정신 차려, 이년아
옛날 그 여자들하고는 달라
대한민국이 전부 너랑 그년 얘기야
이 판에서 그년 잘못 건드리면
옛날 것까지 다 들통나
알았어?
(정철) 아유, 그럼요, 형님
형님 말씀이 맞습니다
소라도 알아요
진정하세요
(판로) 옛날 그 여자들하고는 달라
대한민국이 전부 너랑 그년 얘기야
이 판에서 그년 잘못 건드리면
옛날 것까지 다 들통나
알았어?
(은평) 하...
역시 한판로까지 관련됐었구나
엄마를 해치고
조직적으로 은폐한 거예요
(라엘) 그러니 완전범죄로 남았겠죠
내가 얼른 회복해서 나가야
너 지켜줄 텐데
(라엘) 세상에서 가장 하지 말아야 할 짓은
살인이라고 생각했어요
그런데
못지않게 해선 안 될 일이
하나 더 있네요
사랑
[애잔한 음악]
(은평) 왜?
왜 그런 말을 해?
(라엘) 변호사님 보세요
- 이렇게 힘들잖아요
- 넌 아니고?
삶은 고통으로 가득하다잖아
(라엘) 저 만나기 전엔 아니었잖아요
너 모르고 사는 것보다
지금이 훨씬 나아
(은평) 나 좀 누워야겠다
아...
(문희) 자해를 다시 시작했고요
사랑하는데 인정할 수는 없고
그 남자를 지옥으로 끌고 가려니
마음이 오죽하겠습니까
[음악: '이브' OST
이현 'Only You']
(은평) 라엘아
니가 정말 강 회장 사랑하면
용기내도 돼
괜찮아
근데 네가 앞으로 겪을 일 생각하면
네가 그냥 이 모든 거 다 피하고
편해졌으면 좋겠다 싶어
사랑은 소유하는 게 아니라는 말
왜 나왔는지 알겠다
(지희) 어우, 너무 예쁘다
언니, 이것도 이거 너무 잘 나왔어
(연옥) 은담리 씨, 여지희 씨
- 누구죠?
- 김선빈 LY 전략기획 실장님께서
보내셔서 왔습니다
(지희) 누구?
허!
[지희의 한숨]
(소라) 은담리, 여지희하고 하룻밤 자
유혹을 하든가 아니면
뭐 다른 방법을 쓰든가
누구하고든 먼저 해내는 사람이
차지하는 거야
미친 거 아니야?
한소라 씨가 사주했습니다
(연옥) 착수금 각각 1억, 3억
성공하면 9억을 걸었습니다
남자 쪽에서 비디오를 갖고 있습니다
언니, 어떡해!
[노크 소리]
네, 누구세요?
(마르코) 누구세요?
누구세요?
악!
잠깐, 아...
왜, 왜, 왜, 왜, 왜
으악! 왜, 왜, 왜, 왜요?
영상 어딨어?
무슨 영상이요? 아악!
은담리 사모님 동영상 어딨어?
- 아악!
- (남자) 대답해
하, 씨...
(마르코) LY그룹 한소라 사모님을
성범죄 교사죄로 고발하러 왔습니다
저희한테 돈을 주고
나쁜 짓을 하라고 시키더라고요
(형사) LY그룹 한소라?
(마르코) 네
착수금을 1억씩이나 주시니까
거기에 속아서 저희가 잠깐
눈이 멀었습니다
잘못했습니다
(앵커) 한 모 씨는 경쟁관계에 있던
모임 멤버 중 한 명인
또 다른 기업 안주인 A씨의
이미지를 추락시키기 위해
남성 댄서에게 A씨와 잠자리를
성공하고 증거를 가져오면
- 수억 원을 주겠다며…
- 영부인께서 전화하셨습니다
(앵커) 충격적인 사실까지 드러났습니다
(영부인) 세상에, 소라야, 그거 범죄야
어떻게 그런 일을 해?
아니에요, 이모, 오해가 있어요
(영부인) 사정이 있겠지만
이런 일에 내가 연루되면 큰일 나
당분간 연락하지 말고
알아서 추스르고 있어
[도어록 조작음]
누구야?
(소라) 그이 왔어?
[문 소리]
그이는?
[강렬한 음악]
이거 현실 아니지?
아니야
아닐 거야
뭐 하는 거야
쟤 내보내!
(김 비서) 놔
놔!
사모님, 사모님!
- 바깥으로 모셔
- 내 집이야
니가 뭔데 나가라 마라야!
그럼
끌어내
(소라) 미쳤어? 이거 안 놔?
내가 누군지 몰라, 니네?
이거 안 놔?
니네 죽고 싶어?
이거 놔!
내 집인데 내가 왜 나가!
이거 놔! 당장 안 놔?
놔!
(라엘) 사모님과 얘기 끝났어요
짐은 친정으로 보냈고요
(소라) 여보
여보
우리
지난 시간 힘들기만 했던 건 아니잖아요
자식 낳아서 기뻤고
애들 보면서 행복했잖아요, 여보
좋은 거, 싫은 거 다 겪으면서
사는 게 부부잖아요
맞소송 그거 나 아니에요, 여보
아빠랑 연 끊고 당신만 보면서 살게요
나한테 한 번만 더 기회를 줘요, 여보
(윤겸) 이미 늦었어
[무거운 음악]
그년이랑 살면 다를 것 같아?
(소라) 뭐 육체적인 거?
그게 얼마나 간다고
살다 보면 정 떨어지고
질리는 거 다 똑같아
당신과 난 정략결혼이었지만
난생처음 순수한 마음으로
오롯이 사람만 봤어
(윤겸) 이런 결정이 어떻게 같아
전혀 달라
합의해 주면
당신 섭섭하지 않게
내 재산 줄게
나 돈 필요 없어, 여보
나 당신을 원해
(소라) 내 인생에 남자는 당신 하나야
그 어떤 것도 대신할 수 없다고, 여보
[인터폰 조작음]
(윤겸) 차 비서, 사모님 모시고 가
허, 말도 안 돼
[분위기 고조시키는 음악]
여보, 가지 마
가지 마!
가지 마, 여보!
여보!
[소라의 울음 소리]
[쓸쓸한 음악]
(라엘) 개사이코?
[라엘의 웃음]
잘 봤어
그럼 난 개사이코가 맞네
그런데 사이코라는 건
무슨 짓을 할지 모른다는 거잖아
니 인생을 작정하고…
[소라의 비명]
(라엘) 누가 이길까?
[소라의 비명-계속]
[라엘의 웃음-계속]
(다비) 보람아, 우리 집 소개시켜줄까?
(보람) 좋아!
제가 여기서 지내면
다비가 혼란스러울 거예요
얼마 있다 전 집으로 갈게요
그래서 아예
새 집으로 가자고 했던 거야
집에 오니 다비가 좋아하잖아요
[어두운 음악]
서은평 비서실장이 두문불출입니다
서은평 일까지 터지면 난...
어떻게든 막아
책임지고 막겠습니다
기운 차리세요, 사모님
(소라) 됐어
후...
서 실장하고 그년 뭐야
둘이 무슨 사이길래 거기까지 따라가
뭐 짚이는 거 없어?
이상한 점이 있긴 있었습니다
그 여자가 서 실장을 부르는 호칭이
좀 이상했습니다
(은평) 아…
변호사님, 괜찮으세요?
서 실장을 왜 변호사라고 불러
변호사 그만둔 지가 언젠데
둘이 언제, 어디서, 어떻게 만났는지
조사해 봐
(도완) 네, 알겠습니다
(다비) 나 토슈즈 비밀창고에 숨겨놨어요
나 비밀번호도 알아요
(라엘) 내일은 애들 유치원 안 보내고
집에 같이 있을게요
집에 엄마가 안 계신 걸
다비가 적응하게 도우려고요
그래, 그렇게 해
(도완) 김선빈은 외국 거주하다
7년 전 장문희와 합친 것으로 돼 있습니다
근데 서은평 실장
보육원 출신이었습니다
보육원 출신인데 부모끼리 친했다고?
좀 더 알아보겠습니다
잠깐
누구?
이름이 뭐라고? 그년 어미 이름이?
장문희입니다
(소라) 장문희
생전 처음 들어야 맞는 이 이름이
왜 낯설지가 않지
장문희
장문희라
생각났어
근데 참
당신 주제로 TF팀 회의가
있다고 하지 않았어?
아...
그거 내일로 미루면 돼요
회사에서 당신이 필요해
애들은 둘이 같이 있으니까
괜찮을 거야
오늘만요
다비가 마음에 걸려서 그래요
그래, 그렇게 해, 다녀올게
[라엘의 영어로 말하는 소리]
(다비) 하암
숨바꼭질 할까?
- 좋아요!
- 저도요
제가 술래 할게요
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
(라엘) 보람이가 찾는데 선수잖아
절대 못 찾을 곳은 딱 하난데
(다비) 좋아요
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
집사님
부르셨어요?
(라엘) 놀이터에서 놀고 싶다네요
저는 통화할 데가 있어서
좀 이따 나갈게요
(집사들) 알겠습니다
- (집사1) 자, 나가자
- (집사2) 놀이터 가자
[어두운 음악]
(문희) LY는 선대 회장부터
아날로그 방식으로 기록을 남겨왔습니다
수기로 기록한 치부책을
보관하는 금고가 있다는 정보가 있어요
금고만 찾으면 제딕스 반도체 치부책도
분명 있을 거예요
[카메라 셔터음]
[긴장되는 음악]
[진숙의 울음 소리]
[태준의 신음]
아빠! 아빠
아빠...
멋있다, 하하하
(어린 라엘) 아, 나 완전 행운
[진숙의 오열하는 소리]
(어린 라엘) 아빠
(윤겸) 지금 뭐 해?
뭐 하는 건지 묻고 있잖아
[긴장감 고조시키는 음악]
언제 오셨어요?
여기를 어떻게 열었어?
금고를 어떻게 알았고?
어떻게 여길 열었냐고
숨바꼭질을 했는데
다비가 여기로 들어왔어요
서류가 떨어져서
당신한테 혼날까 봐 정리하고 있었어요
(보람) 엄마, 같이 놀아요
(다비) 아줌마, 같이 놀아요
아빠, 잘못했어요
제가 금고를 열었어요
[다비의 울음 소리]
(윤겸) 다비야
다비야, 괜찮아, 다비야, 울지 마
다비야, 괜찮아
[다비의 울음 소리]
하...
(문희) 라엘 씨 왔어요?
[긴장되는 음악]
금고에 들어간 절 강 회장이 봤어요
제딕스 계약서 원본은
가지고 나오지도 못했고요
들킨 거야?
너 의심하니?
아직은요
[통화 연결음]
(라엘) 선생님, 비밀금고에서 확보한
사진을 우선 전송할게요
여기가 어딘지 알겠어?
(소라) 나야 뭐 처음이지만
딸 때문에 자주 와봤겠지
딸이 죽은 LY 반도체 연구원 맞지?
아, 나 기억력 괜찮네
안 그래, 도완아?
[소라의 웃음]
수수께끼 푸는 시간을 좀 갖자고
자기 딸이 죽었다고 항의하던 여자한테
왜 갑자기 딸이 또 생겼어?
김선빈
다 큰 딸을 또 입양한 거야?
뭐야, 너하고 김선빈
왜 어미도 아니고 딸도 아닌 것들이
모녀 행세를 한 건데
응?
아
너희 말이야
일부러 접근했나?
같잖지도 않은 연구원 하나
죽은 게 억울해서
복수랍시고 깽판 치러 온 거야?
(문희) 퉤!
[어두운 음악]
[소라의 웃음]
아, 나 이런 거 너무 좋아
화끈하잖아
[때리는 소리]
(문희) 아, 아!
[무거운 음악]
(윤겸) 우리
술 한잔 할까?
어머니 뵌다더니
만났어?
네
이 찝찝함이 뭔지
설명해 줄 수 있겠어?
뭐가 찝찝한대요?
당신
설명 그대로예요
숨바꼭질을 했을 뿐이에요
[의미심장한 음악]
근데 왜 난
당신이 이렇게 멀게 느껴질까
(라엘) 우린 함께 살고 있잖아요
멀게 느껴지면 어떡해요
그러니 아이러니지
난 당신한테 미쳐 있지만
바보가 된 건 아니야
(윤겸)내 찝찝함에 대한 답을
내가 찾게 만들지 마
[소라의 흥얼거리는 소리]
(김 비서) 사모님
이렇게 생기 넘치는 모습
얼마 만인지 모르겠습니다
- 김 비서
- (김 비서) 네
김 비서 능력으로
회장님 스케줄 파악되지?
나 그이, 그년을 동시에 만나고 싶은데
- 될까?
- 바로 알아보겠습니다
[문 소리]
(소라) 오, 이제 제법 CEO 같네
[긴장되는 음악]
하잖은 서민 계집애가
용 됐다고 해야 되나
(라엘) 자존심도 없었구나, 한소라
스토킹까지 하는 거 보면
(소라) 넌 이제 끝났어
이라엘
이
라
엘
[소라의 웃음]
표정 봐
아, 나 10년 묵은 체증이 다 내려가네
[소라의 웃음]
[휴대전화 진동음]
어, 김 비서
회장님 도착하셨어?
알았어
내 남편 왔대
(윤겸) 애들 못 오게
다른 데 데려가 있어
(차 비서) 네
(소라) 내 딸 얼굴도 못 보게 하는 거야?
너무 매정한 거 아니야?
이런 추태까지 부려야겠어?
[긴장되는 음악]
(윤겸) 모욕당하기 전에 나가
당신 나한테 고맙다고 해야 될 거야
뭐 해?
와서 앉아
[긴장감 고조시키는 음악]
여보, 당신
당신 이 여자가 누군지 모르지?
내가 알려줄게요
그런 소리해도 소용없어
그만해
(소라) 김선빈의 고등학교 입학 사진인데
이름이 다르더라고?
이
라
엘
[음악: '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
(소라) 내가 떨어뜨린 의심 한 방울
둘 사이는 이렇게 검게 물들고 말 거야
(은평) 의심하고 미행하면서
그걸 사랑이라고 말하는 남자를
경쟁자로 느끼지 않기 때문에
당당한 겁니다
(윤겸) 쫓아가
(소라) 도완이 너 왜 연락 안 받아?
장문희 보내줘야 한다니까
(정철) 독한 년이
(라엘) 장문희 씨 돌려보내
(윤겸) LY 피해자연대요?
(라엘) LY 직원들의 횡령
검찰에 넘길 의지가 있습니다
(판로) 쉿, 녹취가 있어
(라엘) 제딕스 계약서 원본 확보했어요
강 회장 곁을 떠날게요